زۆر ببورە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ببورە، من ڕێکەوتنم هەیە، حەزناکەم دوادێم.
باشە، دەتەوێت دواتری بکەیت یان مردبێت؟
- ناتەوێت ئەمە بکەی - لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزی
با بڕۆین، هاوڕێیان!
با بچێ، ئازیز!
هێور ببە، ئۆتۆمبێلەکە تازەیە.
- هیچ کێشەیەک نییە هاورێ، من ئەمەم بۆ دابین کردووە.
دایک و باوکت دەزانن تۆ چ جۆرە کۆمپانیایەکت هەیە؟
بێدەنگ بن
- ئەم قەرەجەیە کار ناکات - کۆد کراوە
- کۆدەکە چییە؟
دەبێت بتکڕین، با لە سەیارەکە بڕۆن.
با بچە، پیاوی، چیت بۆ من هەیە؟
تۆ بکە!
- چاوەڕێ بکە.
تازە لە پاککەرەوە هاتووە.
دەستەکان بەرز بکەنەوە، دەستتان بسڕنەوە، یان دەتکوژم.
ئایا هیچ ئیشێکی ماڵت نییە بۆ ئەنجام بدەیت؟
-بۆچی خۆت بڕۆ بیکەیت؟
دواتریش
هی، هی!
یاریەکە، یاریەکە، یاریەکە!
یاسای یەکەم چییە کاتێک دەچیتە ناو ئۆتۆمبێلی پیاوێک؟
- ڕێز لە ئۆتۆمبێلی پیاو بدە، پیاو ڕێز لە تۆ بدە.
- سڵاو لە پیاوەکە بکە، نیوەڕۆیەکی باش، فرانک.
ئایا دەتوانین یاری بکەین؟
ئەبێ وابزانم دوای خوێندن ماندوو بیت.
تۆ دەترسێ من ببمە سەرکەوتن.
زۆر ماندوو دەبیت بۆ ئەوەی ئیشەکانت بکەیت.
ڕۆژی هەینییە، هیچ ئەرکێکی ماڵم نییە.
بەڵێ!
بەڵام سەرەتا، یاسا سێهەمی ئۆتۆمبێل چییە؟
- باشە.
پێنج خاڵ، سپی و گردم، بەڵام هەمیشە لە دەوروبەر نیم.
تۆپێکی تێنس؟
چوار خاڵ.
هەندێک جار نیمچە، هەندێک جار تەواوی، هەندێک جار بەشێک لە من هەموو شتێکن کە دەزانیت.
- نانێک؟
سێ خاڵ، هەندێک جار ڕوونم، هەندێک جار تاریکم، هەندێک جار هەردووکیان.
ئەزانم، لامپێک
پیتزا!
ئۆدری، ئۆدری، واز لە من بهێنن.
گوێ بگرە، دەبێت ئەم گفتوگۆیە تەواو بکەین.
بۆ کوێ دەڕوات؟
باشه ، بڕوانە لام، دوایین ئاماژە بۆ هەموو خاڵەکان
هەمووان دەیانەوێت لەسەرم بن، بەڵام تەنها چەند کەسێکی دڵسۆزیان هەیە.
کاتت وەربگرە
هاورێ گیان
دایكم، یارییه ، هه وڵ ده ده م بیر بكه م
-ئەی فرانک، ئەمڕۆ چۆنە؟
- دەتوانم لەگەڵ دایکمدا کار بکەم؟
به ڵێ، بۆ چییه که یاسا هه بێت ئه گه ر ناتوانیت بیانکڕیت؟
باشه ، ئه مه یه كجار
باشه ، هه ندێك ئاماژه بده
دایكە، بەڵام هەمیشە لە دەوروبەر نییە، جاران ڕوونە، جاران تاریکە، یان هەردووکیان.
هەمووان دەیانەوێت لەسەری بن، بەڵام تەنها چەند کەسێکی دڵسۆزیان لێوە.
- ئەوە کارێکی قورسە.
مانگ!
کارێکی باش، باشە، با بڕۆ.
- دوێنێ دووشەممە بینین - ماڵئاوایی، فرانک - سوپاس
- خڕینی خۆراکی خۆت لە چێشتخانەکە دابنێ.
ئەو زۆر بە تۆوە بوو لە ماوەی مانگێک کە لەگەڵمان بوویت.
هه مان شێوه یه
بەداخەوە ناتوانیت بمێنیتەوە کاتێک تۆنی دەگەڕێتەوە.
تەنها خزمەتێک بوو، من بە شێوەیەکی ئاسایی ئەم جۆرە کارەم ناکەم.
ئەزانم شۆفێرێکی پیشەیی بوویت
جۆرێکی جیاواز لە شۆفێریکردن.
ئێمەش لە دوای نەمانتدا دوودڵیت دەکەین.
- و...
سوپاس بۆ ئه وه ی کردیت
بۆ چی؟
بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکە وەربگرێ تا جاک نابێ ببینێت شەڕمان دەکات.
- تۆ بەڕاستی منداڵت دەناسیت، وانییە؟
لە چەند مانگێکە جاک نەبینیوە
کاتێک دەگەڕێتەوە، هەموو ئەوەی کە گوێم لێدەبێت ئەوەیە کە هەڵەی خۆمم کردووە.
تۆ ده زانی دوای ساڵێک له یه کتر جیا بوون ئه و...
ببورە، پێویست ناکات بیبیستیت.
باشە، بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بێت، پێم وایە کارێکی باش لەگەڵ جاک دەکەیت.
زۆر سوپاس
هەرکاتێک بتوانم یارمەتیت بدەم، ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت.
زۆر دڵسۆزیت، فرانک.
لەوانەیە پێویست بکات تۆی بخەمەڕوو.
من خەریکە لەبیرم چوو، من دەبێ جاکم ببەم بۆ
بەیانی بۆ پشکنین بۆ پزیشک،
بەڵام من ئاهەنگێک بۆ ساز دەکەم، هەرچەندە لەدایکبوونی تا هەفتەی داهاتوو نییە.
بۆیە، لە کاتێکدا من ڕازاندنت دەکەم و هاوڕێکانی هاتوون،
بیر لەوە دەكردەوە ئەگەر ئەتوانیت
من ده م بهێنم - هه ست به سه ركه وتنی هه فته كه ت ده كه م
من لە فڕۆکەخانە هاوڕێیەکم هەڵدەگرم
- زۆر خۆشە.
ئەو کەسانەی لە ئاسایش دەڵێن تۆ کەمێک تەنیاییت.
بۆیە خۆشە بیستن کە هاوڕێیەت هەیە.
ئەو بەڕاستی هاوڕێی نییە.
ئەو فەڕەنسییە.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
ئۆدری، دەمەوێت قسەکەمان تەواو بکەم.
ئەگەر پێش ئەوە شتێک هاتە دەنگ، مۆبایلەکەمت هەیە.
هیچ شتێک دەرناچێت، خانم بیلینج
ئۆدری.
- بۆ سبەینێ، کاتژمێر ٩ی بەیانی، پشتڕاستکراوەتەوە.
سبەینێ کاتژمێر ٩ی بەیانی، تەنها گۆڕانکارییەک، شۆفێرەکە دەیبات، نەک دایکی.
تەنانەت باشترە.
زۆر؟
-ئایا جێگیرە؟
دژە دەریا؟
سبەینێ بینین
وەزیری بەرەنگاربوونەوەی ماددەی هۆشبەر لە شەش وڵاتی ئەمریکای لاتین
هاتنە میامی بۆ کۆبوونەوەی لوتکە...
بەڵێ، مارتین، فرانک، 1156 پالمیادۆ.
چاوەڕێی گەیاندنی خێرا دەکەم، ئەوە 45 خولەک لەمەوبەرت پێم گوت.
پێویستیم بە هیچ شتێک نییە، تەنها پیتزا بدە.
من پارەی ئەوە نادەم - سڵاو -
سڵاو
بۆیە، یەک پارتە مامناوەندە، بێ مۆزارێلا، زەیتوون و ئەنشۆوی زیادە،
کە 11,95 دۆلارە.
هیوادارم برسیت بێت - تۆ هیچ بێکاریت نییە -
داوای لێبوردن دەکەم بۆ دواکەوتنی، بەڕێزم.
خانم بیلینج
ئۆدری ئۆدری
- چی دەکەیت؟
- تۆ خواردت؟
تۆ گوتت ئەگەر پێویستیم بە شتێک بوو
- ناتوانم - بۆچی؟
لەبەر ئەوەی من کێم.
هەست دەکەم زۆر ون بووم و زۆر سەرم تێکچووە.
کێ نییە؟
زۆر سوپاس فرانک
بۆ ئەو کاتە و...
ڕێزت پێبدەم.
پێم وایە ئەوە بوو کە زۆرترین پێویستم بە بوو.
ماڵئاوایی
- ئایا ده ستبه ردارم ده کات؟
- هێشتا کراوین، پێویستە یەکسەر سەردانی پزیشک بکەم.
راستە د.کوبلین، ئەگەر هاتنتە ئێرە تکایە کێشەمان هەیە
دەبێت کێشەی پزیشکیش بیانگەیەنیت.
لە ڕاستیدا کێشەکەم پزیشکی نییە بەڵکو دەروونییەیە.
بەڵێ، لۆرا، کێشەکە چییە؟
من.
ڕقم لە تەقەکردنە.
یەکەم: هیچ گەرەنتییەک نییە کە تۆ دەردەخەیت.
هیچ بایەخێک نییە کە لە بارەی شتێکدا سەرت کەیت کە لەوانەیە ڕووبدات.
- هەواڵم بدە - دکتۆر وتی چاک بوومەوە
فرانک، زۆر ئازار دەدات من هەرگیز ناهێڵم کەس زۆر ئازار بدات
- دەزانی یاسای چوارەمم؟
هەرگیز بەڵێنێک مەدە کە نەتتوانی بەدی بکەی.
دەرگا دابەزی
با بچین
- جاک بیلینز بۆ دکتۆر کۆبلین هاتووە.
ئه مڕۆ نه خۆشیه و ده بێته لای دکتۆر تایبرگ
من حەز لە دکتۆر کۆبلین دەکەم - خەم مەخۆ - دکتۆر تایبێرگ زۆر دڵسۆزە -
-بڕۆ بۆ ژوورى سێ.
- لۆرا لە کوێیە؟
- تۆ لە سەر مێزی ئەو دایە - ئەو لۆرایە، ئەویش نەخۆشە
زۆرێك لە ئەنفلۆنزا لە دەوروبەردا هەن.
دکتۆر ڕۆژێکی پڕە
با بڕۆ، پێش ئەوەی بزانیت کۆتایی دێت.
هی، هی!
من دکتۆر تایبرگم
ئایا ناتوانم چاوەڕێی پزیشکەکەم بکەم؟
پزیشکەکەت لە کاتی فریاکەوتنەوە بانگ کرا
- پەرستەرەکە گوتی کە ئەو تووشی ئەنفلۆنزا بووە.
زۆر خێرا تووشی ئەنفلۆنزا بوو، بۆیە هەرچی زوو دەست پێ بکەین، هەرچی زوو کۆتایی پێ بهێنین.
وەرە، شتێکت پێ نیشان دەدەم
ببورە، پزیشک و نەخۆش لە ژوورەکە.
ئەتوانیت لە شوێنی پێشوازی چاوەڕێی بکەیت، یان شووشەی ئاو، یان...
هی، بڕوام پێ بکە، من دکتۆرم.
تکایە، تەلەفۆنە.
- ئاخر، ئاخر، فرانک؟ من لێرەم.
- زوو هاتیت - بەڵێ، ھەوای پاشەکشەی زۆرمان ھەبوو
دوو کاتژمێر پشووم بخەمەوە، هەر بەو شێوەیە.
لە ئێستاوە تاکە ڕێگەم ئەوەیە بفڕم بە باڵی پاشکۆی یان هیچی تر
خۆشحاڵم کە هاتیت.
سڵاو، ببورە، دکتۆر دنیتس ئەمڕۆ نییە، دوێنێ دووشەممە پەیوەندی بکە.
من کەمێک سەرقاڵم، ئەتوانیت تاکسی وەربگریت؟
ئاخر ناونیشانەکەت هەیە، بەڵێ؟
سوپاس، گوێم لێبوو ماسییەكان لێرە نایابن
دەتوانم بۆڵابیسێکمان بۆ بکا.
تۆ حەزدەکەیت بۆیلیباسی، فرانک، وانییە؟
دەبێ بڕۆم
فرانک!
لەوانەیە چاوەڕێی پزیشکەکەی بکەین.
گرنگە کە ڤاکسین وەربگرێت.
دڵنیام، بەڵام هەفتەیەک هیچ جیاوازییەک ناکات.
نا، ئێستا دەیکەین.
بڕۆ جاک!
سەیری من بکە
- بەڵێنەکەمت لەبیرە؟
منم - بڕۆ دەرەوە
فرانک.
- شێت!
نەخۆشەکە هاوکاری ناکات، ئۆتۆمبێلەکە ئامادە بکە.
با خێرا بگەڕێین
نیگەران مەبە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- هێمن، چەکەکانتان بخەنە خوارەوە!
- بەڵێ - ئەوان هەڵهاتن.
- کازۆ! - پلان B؟
بەڵێ، پلان B.
تۆ توانیت
- ئەی ئەوە چیە؟
جلوبەرگی تۆپی پێی، پێست و دەستکەوتە و خەتیک.
- وەرزشێکی دڵخوازەکەیەتی.
ئێستا لە تیمی تۆپی پێیە، باشە.
- ئەبێ جارێک بینیت.
- کاک و خاتوو بیلینگز دێن - هەمووتان بشارنەوە
- سبه ی خۆش، کاک شۆفێر.
کێیە؟
سەیری ئاوێنەی پشتەوە بکە و دەبینی.
دەزانم بیرت لە چیە، شوشەی دژە گولە.
بۆیە پێم بڵێ، لە ئەزموونەکەتدا - کە حوکمکردن
لە کارەکانی خۆت لە فەرمانگەدا
زۆر زیاترە لە ناردنی منداڵان بۆ قوتابخانە
ئایا شوشەی دژە فیشەکەکان گولەیەکی 7.62 لە زرێپۆشەکان ڕادەکات؟
فرانک، بۆچی ئۆتۆمبێلەکە ڕاگرتووە؟
سەیری مەکەن، ئەوان لە ٣٠٠ مەتر دوورتر لە یەکتری پێکهاتوون.
فرانک، وەڵام بدەرەوە.
پلانەکەم تێکدا، من پێت دەڵێم چۆن شتەکان چاک بکەیتەوە.
کەسێک لە چەند چرکەیەکدا دەردەکەوێت
بێنە ژوورەوە
شۆفێر
کوڕێکی باش
سڵاو
هێڵێ لەسەر بێت
من خۆشم ڕقم لە منداڵان هەیە، نازانم هەستەکانت چییە لەسەر بابەتەکە،
بەڵام ئەگەر دەتەوێت، هیچ هەنگاوێک مەکەن، بەڵکو ئەو هەنگاوانەی کە من پێت دەڵێم.
ئێستا تۆ لە دەستی ئەویت، لەوانەیە دەستی نەرم بن، بەڵام لەوانەیە دەستی دۆزەخ بێت.
متمانەی پێبکەم لەم بارەیەوە متمانەی پێبکەم
ئێستا، شۆفێر.
بگەڕێ بۆ چەپ.
وتم چەپی
گوێ بگرە، ئەگەر بەردەوام بین بەم شێوەیە، دەستیان بەسەرماندا دەگرێت.
- بە شێوازی من بکە، کەس ئازار ناگرێت.
با خۆشیەکە بۆ دواوە بپارێزین.
هی!
خراپ نییە.
ئایا دایکت فێری سوپاسکردن نەبووە؟
هەوڵیدا و بە بێ سەرکەوتن شکستی هێنا.
- پێم وایە لەدەستمان داوە.
بیرکردنەوەکە تەواو بوو، با بڕۆین.
تۆ ناتوانیت بدۆزیتەوە؟
ئەو شۆفێرە، بۆ خوا.
راستەنەنا، بەڕێز، ئەگەری هەیە بەشداربێت.
-ئەمە مەحاڵە.
ئه توانى هه موو كاتێ ئه م كاره ى هه ڵبگرێت و تۆیش نازانی
- تۆ شارەزای ناسینی خەڵکیت.
ئەو پێشووی هێزە تایبەتەکانە، سەرۆکی یەکەی فەرماندەیی.
پسپۆڕی لە گەڕان و لەناوبردن.
هاتووچۆی لوبنان و سوریا و سودان بووە، ئەو پیاوە ڕاوچییە.
گرنگ نییە کە چ شارەزاییەکی هەیە یان لە کوێیە.
ئەمە ناوچەی جەنگ نییە، ئەمە شاری ئەمریکییە!
کوڕەکەم لە کوێیە؟
دوا وێستگەیان، هەموویان دەرچوون.
تۆ پیاوێکی زۆر جوانیت، کاتێکی تر، شوێنێکی تر
تۆ و من، ئازیز، ئەو چێژەی کە دەتوانین پێبەخشین.
جوانی
فرانک.
فرانک!
ئه وه نه بوو چاوه ڕوانی ئه و کاته ی ئه مڕۆ سه رله به رپرس بوویت بۆ کار، باشه فرانک؟
ئایا ئەمە ئەو شتە کە لەم بازنەیەدا بە زیرەک دەزانرێت؟
لەم بازنەیەدا هاوڕێم، زیره كبوون پێویستیی ئیش نییە.
-ڕوحەتی، بەڵێ، توانای دروستکردنی ئازار، بە تەواوی.
ناخوێندنی دەروونخواز، ئەخلاقی، گوێڕایەڵی نابینا، هەمووی پێویستیان پێیە.
- بەڵام نە ژیری.
تەنها سەرەتایە، خۆشەویستەکەم.
- ئەمە چیە؟
ماکس
ببورن
سڵاو - به سه ر ئه و ده نگدانه بداته وه
لە دوو کاتژمێردا پێنج ملیۆن دۆلار لە سندوقەکانی 100 دۆلار وەردەگریت.
بیخەنە ناو چمگایەکی ئاوی و بڕۆ بۆ باخچەی بایفڕۆنت، بە کەسی.
ئۆتۆمبێلێکی شین لە وێستگەی کرایسلەرە، پاکەتەکە بخەرە ناو چمدانەکە و بڕۆ.
نازانم لە ماوەی دوو کاتژمێردا پێنج ملیۆن دۆلارم بەدەست بهێنم.
ڕۆژنامەکانم خوێندەوە کاتێک بۆ پۆستەکەت دیاری کرا
شایەنی داراییەکەت 100 ملیۆن دۆلار تێپەڕاندووە، بۆیە تەنانەت هەست بە گازکردن ناکەیت.
چ گەرەنتییەکم هەیە کە زیانی بە کوڕەکەم نادەیت؟
- بەڕێز بیلینج من فرۆشیار نیم.
مەهێڵە زاری سەرنجڕاکێش و دەستەواژەی بێگەردەکەم گومڕای بکا.
من لە دارستاندا دەژیم و لە دارستاندا یان دەخۆیت یان دەخۆیت.
بەڵام لە ڕۆحی بازرگانییەوە، ئەمە گەرەنتییە.
10 خولەک دوای وادەکە، ئەگەر پارەکە نەگەیشت، پەنجەم دەنێرم.
٢٠ خولەک، دەستێک، ٣٠ خولەک، پێێک.
وا ده چێت ئێمه ڕێککه وتنمان هه یه
ڕێککەوتنێکت هەیە.
ئایا دەتوانین لەگەڵ کوڕەکەمان قسە بکەین؟
مامانا مامانا
دوو کاتژمێرتان هەیە، بەڕێز بیلینج، دەست پێ بکە.
- تەنها کوڕەکەم بگۆرە!
فرانک، بەڵێنی داوە کە ڕێگە نادەیت کەس ئازاری بدات!
- بەڵێنیت داوە!
من نا، ئەمە یەکێکە لە یاساکانی من.
وایە
پیاوێک کە ژیانی بە یاسا بەڕێوەدەبات لە دونیامدا یاساکان بۆتە پێشێلکراو
- دەبێت استثنا بکەیت.
بڕۆ
پریگۆ
- هی، شۆفێر!
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، کەمێک دووربوون لە نێوانمان خراپ نییە.
ئاندیمۆ!
ئێستا
چاوەڕێ بکە، سیگنالەکە.
سڵاو من
تۆ تۆی کچە-ڕەقە - سەیرکە من هیچ پەیوەندیم بەمەوە نییە
- یەک خراپی سەرەکەی...
ئەمەی سەرۆك سەتپلتۆنە خێرا كاربكە سێ بەلەم هەیە
- بڵێین لە کوێیت - فڕۆکەیەک بدە، بەرەو باکوور دەڕۆن
- پێم بڵێ لە کوێیت.
سڵاو فرانک؟
تێدەگات
- تارکۆنی، منم، بڕۆ دەرەوە.
- من خەریکە مادلینەکانم دانابوو...
- بۆ کوێ بڕۆم؟
کەنارەکە، کەنارەکەی بەناوبانگی میامی.
خەونم، زۆر حەز دەکەم بچم بۆ کەناراو.
لەوانەیە نەخێر.
- سەهۆڵ بکە، تۆ کێیت؟
ئەمە هەڵەیە، هەڵەیەکی زۆر ترسناک.
بۆچی ناتوانین هەمووی پێکەوە بژین؟
سڵاو، فرانکم، وانە کەسێکیت
سڵاو سوزان
نەخێر، من تەنها لە ماڵم.
من نەمکردووە، ئۆدری، ئەو چەکێکی لە سەر جاک بوو.
هیچ بژاردەیەکم نەبوو.
بەڵێ، بینیم، چی دەزانی؟
- ئەمە زیاترە لە رفاندن.
پزیشکەکان ساختە بوون، هەوڵیاندا
بۆ ئەوەی جاک تاقی بکەرەوە کاتێک من لێیان راوەستاوم
بەڵێنی بە جاکدا دایە کە ڕێگە نادەم کەس ئازاری بدات.
من ئەو بەڵێنەم نایەت.
فرانک - دواتر بانگم
ئۆدری.
هەموو شتێک باشە؟
ئەوە پرسیارێکی زۆر گەمژانە کە بپرسن، جێف.
باشە، دووبارە پێم بڵێیتەوە، دەستەبێژی تارکۆنی،
بۆچی ڕاستەوخۆ خۆت وەک پۆلیس ناساندیتەوە؟
من زۆر سەرسام بووم بە کاریگەریی ئۆپەراسیۆنەکەت
ئاڵۆزبوونی ئامێرەکەت.
ئەزانی، من لە ئۆفیسیەکی بچووک لە شارێکی بچووک کار دەکەم.
ئێمە تەنها تاوانێکی بچووکمان هەیە.
-پێپێپێشم وایە من کەمێک بێ سەلامەت بووم.
هاوڕێی؟
من ئەو دەناسم، ئێمە پەیوەندییەکیمان هەیە.
پەیوەندییەکی درێژ؟
- بەڵام لە ماڵی ئەودا نان نانت دۆزییەوە.
من فەڕەنسیام - کەواتە؟
پێویستمان بە ناسینی کەسێک نییە بۆ ماوەیەکی زۆر
بۆ پختن کردن بۆ ئەوان، ئەوە شێوازی شکاندنی بەستەڵەیە.
بۆ نموونە ئەم ساندویش و قاوە بگرە کە بە زۆر دڵسۆزییەوە پێشكەشم کردیت.
ببورە کە وا بزانم، بەڵام زۆر باش نییە.
دەزانم خراپە، بەڵام ئەمە پەیوەندی بە چیەوە هەیە؟
چێشتخانەیەکت هەیە؟
پاشەکشەیەک بکە.
- جووڵت مەکەن، سمیت!
واز لە کارەکە بهێنن.
ئەی عیسای گیان چی ڕوویدا؟
ئێمەش بۆ تۆ چارەنووسی دەکەین.
دڵنیایت ئەم سندوقە؟
ئێمە تۆمان گرتووە.
وەک دایکم دەیگوت، خواردن تەنها بە خەیاڵتەوە سنووردارە.
- Crème brûlée et croque monsieur. - کرمی برۆلی؟
- کرمی برۆلی.
- کڕۆک مۆنسێر.
- ئێوەی؟ - تۆ لە کوێیت؟
- ئامادەکاری دەکەیت، دەتوانیت قسە بکەیت؟
- باسی شەیتان بکە، دایکم.
تکایە، ئەتوانیت؟
زۆر سوپاس
بەڵێ ماما، من زۆر باش هاتووم.
بەڵێ، زۆر زۆر باشە، سوپاس.
- دەتوانم بپرسم بۆ کێ نان ئامادە دەکەیت؟
کاتێک بەلگەکەم دۆزییەوە، زۆر لەڕێگەی ئەدەبەوە بوون.
قاوە و ساندویچیان پێدام.
باوەڕت پێناکات لەم شوێنەدا چ شتێک بە خواردن دادەنرێت، فرانک.
من دۆخەکە چاک دەکەمەوە لەکاتێکدا ئەوان چاوەڕێی
سەرکردەکەم بانگەشەی بکات و هەموو شتێک پشتڕاست بکاتەوە.
بێگومان، لەوانەیە ماوەیەک بڕوات، بەڵام هەرگیز لەوێ نییە.
- شتێک دەربارەی من هەیە؟
ده یانه وێت بزانن له کوێیت.
بۆ ماوەیەکی زۆر لە هیچ شوێنێک.
ئایا دەستت بە کۆمپیوتەر هەیە؟
ئاسانتر لەوەی دەست بە شتێک بکەیت کە شایەنی خواردن بێت.
کوڕە جوانەکە کێیە؟
ئەوەى پێویستە بزانم ئایا بەرنامەى ناسنامەى هەیە؟
ببورن من زۆر ڕاهاتووم بە ئەم سیستەمەم نییە
لە ماڵەوە، بۆ هەر دە کەسێک لە ئێمە یەک کۆمپیوتەر هەیە.
ئەی تۆ چۆن، فرانک؟
- چیرۆکێکی ئاڵۆزە.
- بە واتایەکی تر، دۆخی سروشتی تۆ.
Voilà.
بیۆلۆژیستێکی ڕووسی خاوەن بڕوانامەی پێشکەوتوو لە زانکۆی
تاقیگەی دەوڵەتی بۆ شەڕی بیۆلۆژی لە سیبیریا.
-مائیامی، بوکا وێست، شەقامی کینگ، ژمارە ١١
بڕۆ دەرەوە!
هی!
-تێگەیشتن بە پاسێك
با بچین
چی دەکەیت شۆفێر؟
وەستێنە!
- باس لە ئۆفیسی پزیشک بکە.
کام پزیشک؟
لەشوێنی کە هەوڵت داوە منداڵەکە بەم بکێشیتەوە
دەتەوێت پێم بڵێ؟
ئایا دەزانیت چی کردووە؟
دیارە شتێک نییە بۆ تەندروستیی باشت،
کە هەر ئەوەندەی پێویست بوو بزانم
ژیانێکی باشتان پێبەخشێ...
ئەوەی لەماوەی تێیدا ماوەتەوە.
پێشگشتی بۆ بنکە، فیداکارەکە هێشتا لەوێیە.
سوپاس
فیدایەکە وەرنەگیراوە.
-ئەی چی ئەگەر ئەوە تەنها رفاندن نەبێت؟
من لەسەر چەندین دۆسیەی رفاندن کاریکردووە.
ئەگەر وەرنەگرن کوڕەکەم وەرناگرم
ئەمە ئاڵۆزتر مەکەن لەوەی کە ئێستا هەیە.
من ئەمە ئاڵۆز ناکەم جەیفەرسون، بەهۆی کارەکەتەوە.
- کارەکەم پێوەندی چییە؟
چونکە تۆ بەناوبانگیت کرد، ئێمەمان بووین بە ئامانج.
هەرچی بیرت لێبێت، تەنیا کەسێک کە
لە دەرەوەدا کە دەیەوێت جاک بگەڕێنێتەوە فرانکیە.
شۆفێرەکە؟
تۆ چی دەکەیت قسە لەگەڵیدا دەکەیت؟
چونکە ئەو دوایین کەسە کە جیک بینیوە!
کوڕەکەمان دۆزیوەتەوە.
هارد دیسک تێکشکاو
- یەکێکی دیکە بهێننەوە ژوورەوە.
چەندە پێویست دەکات؟
- ده توانێ له وێدا خنکانێت.
- کوڕەکەمە - با کار بکەن
- ئایا ده ست ده که یت و هیچ ناکه یت؟
هەمووان پسپۆڕن، من بێزارم لە هەمووتان!
ئۆدری!
دایكم!
جاک!
باشە؟
ئەوە بوو، هاوڕێ بچووک.
هەناسە وەرە هەناسە وەرە
تۆ شەیتانیت خۆزگە
دیمیتری، تۆ لە مندا ترساندیت.
- پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەم.
دانیشتن گوێ لە باناسۆنیک بگرە، گۆرانی ڕاپ باشە
- ئەوە چی بوو؟
- شێت!
- چی دەکەیت؟
شۆفێرەکە ڤایرۆسێکی بۆتە ناوم.
دیمیتری، ڤایرۆسەکە لە کوێ وەرگرتووە؟
تکایە، من پێویستم بە دژە دەرمان هەیە، من نەخۆشم.
هێوربکە، نەخۆش نیت، چوار کاتژمێرت هەیە تا ڤایرۆسەکە چالاک بێت.
تۆ دەزانیت، تۆ کاری لەسەر دروستکردنی کردویت.
- سەگالەی هەڵبگرە -
ئیزڤینیت، یخچالەکە بکەرەوە، یخچالەکە بکەرەوە!
بەڵێ، دڵنیایی هەیە، چەندیانت هەیە؟
دوو دۆز، بەس بۆ تیڤۆڤ و من.
پۆڵسی تیڤۆف هەڵوەشێندرا، پۆڵسی بۆ من هەیە
ئێستا دەمەوێت.
با بكەین!
- با بكەین.
- بۆ دوو کەس بەسە.
- بەڵام تۆ منی چڵکاند.
من نەخۆش نیم - تۆ نەخۆش نیت -
ئاو - ئاو
تۆ تۆی کچی!
باشە، کێشەکەمان چارەسەر کرا، یەک ژەم بۆ هەرکەسێکمان.
بۆ ئێمە نییە.
یه ک بۆ تۆ و یه ک بۆ منداڵه که
ئارامم خەریکە تەواو دەبێت.
- باسی ڤایرۆسەکە بکە.
هەموو شتێک، بۆ سەرەتا، چیە؟
ئاوێکی دووجۆری پۆلیمۆڕفکردنی کۆبینه وه ی دوا-ییمون.
منداڵەکە دەمرێت هەرکەسێک هەناسەی بدات دەمرێت و دواتر کۆتایی دێت
مەبەستت چییە " کۆتایی هاتووە"؟
ڤایرۆسەکە بۆ ئەوەی دوای 24 کاتژمێر بێکار بێت.
سوپاس بۆ وانەکە، ئێستا فولکەکان بدە.
تۆ بەڕاستی دەتەوێت ڕۆڵی پاڵەوان ببینیت، وانییە؟
با ببینین ئەتوانیت بفڕیت؟
- تۆ باشە؟
هیچ نیگەرانیی نییە، تەنها ڤایرۆسێکی سادەیە
تووشبوون بە نەخۆشی و فشاری رووداوەکان.
لە یەک یان دوو ڕۆژدا دەبێت تێپەڕێت، من شتێکم پێدا بۆ ئەوەی بخەوێت.
- ئەگەر شتێک ڕووبدات تەلەفۆنم بکە.
ئەدیری، هەموو ئەم شتانە...
ئەوە وایکردم بزانم چەند گەمژە بووم
لەگەڵ جاک...
لەگەڵتدا.
- بەڕێز بیلینج، دواداین.
لەپاش کۆنگرەکە دەمەوێ بگەڕێینەوە
جاک ببینە
بزانە چۆنە
باشە، بەمزوانە بینیت
ئه گه ر پێویستت به وان بێت، ئه وانیش لێرهن.
-ئەی خاتوو؟
سڵاو من
- تۆ باشە؟
سڵاو سوزان، چۆنە؟
من بەتەنیام لە کوێیت فرانک؟
وەرە
فرانک، هەڵە بوو، ئەوە رفاندن بوو، جاک باشە.
جاک تووشی ڤایرۆسێک بوو، هەرکەسێک پەیوەندی پێوە بکات دەمرێت.
چی پێ دەڵێم؟
-ئایا پێتوایە کوڕەکەم دەمرێت؟
کاتێک ڤایرۆسەکە هەڵگیرسێنراوە، لە هەوادا بڵاو دەبێتەوە، بۆیە هەرکەسێک هەناسەی بدات تووشی نەخۆشی دەبێت.
کوڕەکەت چەک بوو ئامانج باوکی
جەیفرسن؟
لەبەر کۆنگرەکە، تەنیا وەڵامێکی مەنعەیە.
هەموو دەزگایەک لە ناوچەی شەمسەر لە یەک ژووردا
هاوسەرەکەت هەناسە دەدات، ژوورەکە دەمرێت.
پێویستە متمانەت بە من بکەیت، ئۆدری.
دەتوانیت بگەیتە لای؟
چی دەکەیت؟
ئەو لەمە زیاتر هەیە بۆ تۆ و هەمووانی تر
بۆ تۆ ئێستا
میوانمان هەیە
تۆ دەسووتت - من باشە -
دەبێ بڕۆیت، بڕۆ.
- جووڵە!
- پارێزگار لێرەیە؟
پارێزگار، وەفدەکان لە هەموو جیهان.
تەنها یەک چرکە سڵاو
جەیفرسن، ناتوانیت بچیتە کۆنگرە.
ئایا هەموو شتێک باشە؟
ئۆدری، گوێت لێ نەدەکەم، من لە ناومە.
ئۆدری، گوێت لێ ناگیرێ.
پلانەکەیان ئەوەیە هەموو کەسێک لە کۆنگرەکەدا تووشی ڤایرۆسەکە بکات.
- دەبێت بانگی تۆ بکەمەوە.
بەڕێز بیلینج، ئێوە باشە؟
- من باشە، با بڕۆین.
- ئاڵۆ. - هێشتا میوانی حکومەتیت؟
خانووی پێنج ئەستێرەیان پێدام، با بزانم پێویستت بە یارمەتی من هەیە.
لە نزیک کۆمپیوتەرت؟
ئەوە بە شێوەیەکی گشتی کچەکە منە، چۆن دەتەوێت دەست پێ بکەیت؟
نازانم، هیچم نییە، جۆری لێکۆڵینەوەی دڵخوازم.
با ببینین، ئەوسا
دەمەوێت لە دەرفەتێکدا پێشوازیت لێ بکەم لە نوێنەرانی خۆم...
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە، هاوڕێم، هەناسە وەرە.
سبەینێ، کاتێک ئەو کڕانە لە رێگاکاندا دەردەچن
و ڕێککەوتنەکانی هاوکارییان مردوون و خاکستر بوون،
دەزانی گەورەترین کێشەکە چییە؟
- ژماردنی پارەکە.
- ناتوانم چاوەڕێی سبەینێ بکەم.
جیانى چیلینی
خۆی بۆ هەرکەسێک کە دەیەوێت کێشە دروست بکات وەک لیوای سوور، ڕێگا ڕووناکییەکە.
کەسێک دەستیان بە داتابیسێک کرد لە پلەی ١٥.
ئەوە گونزالێس، لە پشوویە.
لەپشت گرتنی بەدیلەکانی ئۆپێک لە ژەنێڤدا.
کارێکی جوان بوو.
ناونیشانێک بدە
(پلیکان دیڤ) ژمارە 26900
- ئۆتۆمبێلەکەمان دۆزیوەتەوە.
سوپاس بۆ ئەو ستایشییە، ئێستا دەڕۆم بۆ خەو.
لەوانەیە نەخێر.
- بومباکڵات، پیاو، بڕۆ!
من ده ستبه جێ ده که م!
دایكم
خۆشەویست، هەستت باشتر دەکەیت؟
بۆچى هەوڵدەدەیت بگەڕێتەوە بۆ خەو، باشه؟
خانم، ئێوە باشە؟
جەیفرسن، جەیفرسن، تۆ باشە؟
باشه، ئه نجام بده
-تانیزانی، دوێنێ شەو بیرم کردەوە.
چۆن دژە دەرمانەکە بە سەلامەتی گواستینەوە؟
ئێمە پێویستمان بە شتێک هەیە کە شکێنەبێت، شتێک کە نەشێت دزراوە.
شتێکێکی تەواو پارێزراو.
سەرنجڕاکێش، جلوبه رگ بن
ڕابگرن
- ئەمانە هاوڕێکانتن؟
- بۆ کوێ چوون؟
- تەقەمەنی من تەواو بوو.
منیش هەر وا بووم - بارگرانییەکان لە کوێ؟
گەراجەکە.
ماڵەکە پشکنین بکە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەستبەسەر بکە!
چی ده ته وێت بكه م؟
ماڵئاوایی، خەم مەخۆ، خۆشەویست، ئێستا تۆ بە سەلامیت.
تۆ زۆر جوانیت، بیرمە لە سوارەکەی زەردەخەنەکەمەوە.
- جووڵە مەکەن.
- بەڕێز شۆفێر، بۆ سبەینێ دەتفڕم.
بەڵام دواتر ئەوەی کە هاتیت بۆ هەموو زەوییەکان خوێنبەرم.
تۆ ئەمت ناوێت، وانییە؟
دوای ئەوەی زۆر ماندوو بوویت بۆ دۆزینەوەی دەرمانی دژە دەرمان.
سەیری بکە فرانک مارتین
من چارەسەرم بۆ ئەوەی کە توشی ئازاریت، من تاکە چارەسەرم بۆ ئەوەی کە توشی ئازاریت.
من دژە دەرمانم.
بەڵام هەوڵێکی خۆش، زۆر سەرنجم ڕاکێشا، من ئەوەندە شایستە نەبووم.
زیاتر لە شۆفێرێک پێویستی بە ئەوە بوو کە ئەمە بزانێت.
هێشتا هەموو شتەکەم نەدۆزییەوە.
لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم، لە کام بەشدا کەمێک ئەستووریت؟
تۆ بۆچی؟
ئەوە بەشی ئاسانترە، ئەمە ڕێککەوتنێکی بازرگانییە، بە شێوەیەکی سادەیە.
من بۆ کرێ دەدەمەوە لای گرانترین پێشکەشکار.
لەم حاڵەتەدا، گرانترین پێشکەشکار کارتێلەکانی کۆکاینی کۆلۆمبیا بوون
کە دەیویست ئەم یاسایە بێزارکەرانە لە پشتیان ببڕن.
تۆ بەڕاستی پێت وایە کوشتنی هەموو ئەو سیاسەتمەدارانە
ئایا کارەکانیان ئاسانتر دەکات؟
ئەوە کێشەی من نییە، بۆ کارێک دامەزراندووم.
من وەک تۆ کاری خۆمم کردووە، بەڵام پارەم باشترە.
قژ و جلوبەرگەکەمیش.
لولا
ئێستا ئەگەر ببەخشە، من فڕۆکەیەکم هەیە کە دەگرم.
بکوژێ
چاۆ، چاۆ
- تەنانەت چاوەکانت لێ مەکن.
خۆشحاڵم...
لە کوشتنی تۆدا.
لە ڕێگای کی بیسکاینەوە راستەوخۆ دەگەینە ئێوەی
لە کاتێکدا لانیکەم 10 ئۆتۆمبێلی پۆلیس بەدوای ئۆتۆمبێلێکی سووردا دەگەڕێن.
ئه مه ش هه ر شێتیه ، جیم، ده یته وه ؟
ئۆتۆمبێلێکی تر هەیە کە لە پاسەوە دەڕوات
پۆلیس، وەک ئەوەی وەستاون.
ئەو منداڵە ئەشکەنجەدارە دەتوانێت شۆفێری بکات
ئێمە مۆڵەتی هەڵدانەمان هەیە.
دابنیش، چێژ لە گەشتەکەت وەربگرە و پێش ئەوەی کە بیزانیت لە کۆلۆمبیا دەبین.
کێشەیەکمان هەیە لەگەڵ ئامێری نیشتمان.
- ئایا دەتوانین لەگەڵ کێشەکەدا بگەڕێین؟
پاشان کاتێک گەیشتین بۆ کۆلۆمبیا دێیتەوە
بڕۆ ببینە دەتوانیت بە دەستی هەڵبگریت.
ببورە بۆ ئەو ناڕەحەتیانە، هیچ نیگەرانیی نییە.
ببورە، گەشتەکە هەڵوەشێندراوە.
ببورن کە ئاگادارتان دەکەمەوە کە هەڵوەشاندنەکەتان کراوە.
دانیشتن بکە
ئارام بکە
خواردنەوەک وەرە یەکتر بناسین
پێم وایە هەموو شتێک دەزانم کە پێویستە بزانم.
- شێت!
پێنج خاڵ، ئەوەی چاوی هەیە بەڵام گوێی نییە، پێست هەیە بەڵام قژ نییە،
لە ناوەوە سپی و لە دەرەوەش قوڕەیە؟
دایكم؟
هەڵە، باوکە؟
هەڵە - پەتاتە
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
- نێرە.
مارێک - هەڵە
- کاکە.
هۆت دۆگ - هەڵە
- ئەوە خێرا بوو.
-میدام نەبوو فڕۆکەکەت لەدەست بدەیت.
سەیرکەر، کوڕم.
باوەڕت ناکا کە شەوی ڕابردوو چی بەسەرم هات.
شتێکم بۆت هەیە، چونکە هەرگیز نەگەیشتیتە کەنارەکە.
ئاو ئاو، شەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمش
گەشتی 069 بۆ پاریس.
سوپاس فرانک پشوویەکی سەرنجڕاکێش بوو
-کێمتر داوای چی بکات؟
- ماڵئاوایی، فرانک. - ماڵئاوایی، هاوڕێم.
گومانم هەیە، وتیان هەموویان بەھۆی ھەوای دژە.
دیارە ناتوانین هەموو شتێکمان هەبێت کە خوازیاری بین، وانییە؟
- نا، ناتوانین.
بەڵێ،
من بەدوای گواستنەوەیەک دەگەڕێم.
من گوێم لێدێت